"+" ve "-" butonları ile boncuk türlerinde oynama yapabilir, farklı boncuk ve
renkleri girdikten sonra "HESAPLA" butonuna tıklayarak farklı dizilişleri
görebilir; ileri ve geri butonları ile bulunan dizilişler arasında
dolaşabilirsiniz.

NOT : Boncuk sayısı için yüksek sayı değerleri girerseniz,
dizilişler arasında ilerlerken uygulamanın kısa süreli yanıt vermediğini
görebilirsiniz. Bunun nedeni uygulamanın eşsiz dizilişler aramasıdır. Yani
ilerlediğiniz her dizilişte uygulama yeni bir diziliş ararken bulduğu dizilişi
önceden bulduğu dizilişler ile karşılaştığı için yapılan işlemler artmaktadır.
